Principios Básicos:
Tamanho minimo da Matriz: 100x100

	 0 → Área vazia (não queima)
	- 1 → Árvore saudável
	- 2 → Árvore em chamas
	- 3 → Árvore queimada (não propaga mais fogo, árvore          totalmente queimada)
	- 4 → Presença de água
	
FOGO:

	1. Uma árvore saudável (valor 1) entra em chamas (valor 2) se houver ao menos uma árvore
	vizinha em chamas (valor 2).
	
	2. Uma árvore em chamas (valor 2) se torna queimada (valor 3) após um ciclo de simulação
	e, a partir desse momento, não propagará mais o fogo.
	
	3. A propagação do fogo ocorre exclusivamente nas direções ortogonais (esquerda, direita,
	acima e abaixo). A simulação deve considerar dois estados de propagação do fogo:
	(a) Sem influência do vento: o fogo se propaga linearmente nas quatro direções ortog-
	onais.
	(b) Com influência do vento: o fogo se propaga apenas em direções ortogonais especí-
	ficas, que devem ser configuradas no arquivo config.h. O vento pode ser configu-
	rado para direcionar o fogo para uma ou mais direções (esquerda, direita, acima ou
	abaixo).
	
	4. O processo de propagação do incêndio continua até que não haja mais árvores em
	chamas (valor 2) ou que o número máximo de interações, K, seja alcançado.
	
->Pode ter a influência do  vento ou não ,  dependendo da especificacao no config. Lembrar de especificar as direções do vento na config.

VENTO:

	a) Sem influência do vento: o fogo se propaga linearmente nas quatro direções ortog-
onais.

	(b) Com influência do vento: o fogo se propaga apenas em direções ortogonais especí-
ficas, que devem ser configuradas no arquivo config.h. O vento pode ser configu-
rado para direcionar o fogo para uma ou mais direções (esquerda, direita, acima ou
abaixo).

Termino da Execução:

O processo de propagação do incêndio continua até que não haja mais árvores em
chamas (valor 2) ou que o número máximo de interações, K, seja alcançado.
ARQUIVO:

->Fazer a leitura do arquivo inpute e o output tbm de forma correta:

	Exemplo de entrada (input.dat):
	
	5 5 1 1
	1 1 1 1 4
	1 2 1 1 1
	1 1 1 1 4
	0 0 1 1 1
	1 4 1 0 4
	
	Saída (output.dat) após a primeira iteração:
	
	• (0,1) vira 2 (acima)
	• (2,1) vira 2 (abaixo)
	• (1,0) vira 2 (esquerda)
	• (1,2) vira 2 (direita)
	
	Iteração 1:
	
	1 2 1 1 4
	2 2 2 1 1
	1 2 1 1 4
	0 0 1 1 1
	1 4 1 0 4
	
Movimentação do Animal:

A movimentação do animal na floresta segue as regras abaixo:

	1. O animal, quando localizado em uma posição segura (valor 1 ou 0), deve procurar uma
	nova posição segura nas direções ortogonais. As posições seguras são classificadas da
	seguinte forma:
	
		(a) Melhor opção: posição com valor 4 (presença de água)
		(b) Opções intermediárias: posição com valor 0 (área vazia) e posição com valor 1 (ár-
		vore saudável).
		(c) Pior opção: posição com valor 3 (árvore queimada).
		
	2. A posição do animal deve ser representada por uma variável externa à matriz, permitindo
	o seu acompanhamento ao longo da simulação.
	
	3. Caso o animal se encontre em uma posição segura (valor 0), ele poderá permanecer
	nesta posição por até 3 interações, uma vez que tal posição não será afetada pela propa-
	gação do incêndio.
	
	4. Quando o animal alcançar uma posição contendo água, essa célula deverá ser atualizada
	para o estado seguro (valor 0). Além disso, todas as posições ortogonalmente adjacentes
	deverão ser convertidas para o valor 1, simulando a dispersão da umidade e sua influência
	no controle da propagação do incêndio.
	
